Fakhar Imam Zikri 
+92-355-583-2847 |  rahkaf19@gmail.com | linkedin.com/in/fakhar-imam-zikri​
 
Education 
 
KIU | Pakistan ​
Graduating Sept 2026 
Bachelor of Science in Computer Science​
 
GPA: 3.0 
Relevant coursework: AI, DIP, IoT 
 
Professional Experience 
 
Internee | theforage.com​
 April 2025 
BCG Data Science Job Simulation on Forage ​
 
●​ Completed a customer churn analysis simulation for XYZ Analytics, demonstrating advanced data 
analytics skills, identifying essential client data and outlining a strategic investigation approach. 
●​ Conducted efficient data analysis using Python, including Pandas and NumPy. Employed data 
visualization techniques for insightful trend interpretation. 
●​ Completed the engineering and optimization of a random forest model, achieving an 85% accuracy rate 
in predicting customer churn. 
●​ Completed a concise executive summary for the Associate Director, delivering actionable insights for 
informed decision-making based on the analysis. 
 
Internee| theforage.com ​
 January 202
​
 
PwC Switzerland Power BI Job Simulation on Forage - 
●​ Completed a job simulation where I strengthened my PowerBI skills to better understand clients and their 
data visualisation needs. 
●​ Demonstrated expertise in data visualization through the creation of Power BI dashboards that effectively 
conveyed KPIs, showcasing the ability to respond to client requests with well-designed solutions. 
●​ Strong communication skills reflected in the concise and informative email communication with 
engagement partners, delivering valuable insights and actionable suggestions based on data analysis. 
●​ Leveraged analytical problem-solving skills to examine HR data, particularly focusing on gender-related 
KPIs, and identified root causes for gender balance issues at the executive management level, highlighting 
a commitment to data-driven decision-making. 
 
Projects and Certifications 
 
BCGX | Data Science |  Job Simulation on Forage​
 April 2025 
pwc | Power BI |  Job Simulation on Forage​
 Jan 2025 
Codio | Python Basic | Coursera​
 Jan 2024 
Google| Get started with python |  Coursera​
 Jan 2024 
 
 
 
Technical Skills 
 
Programming Languages: e.g. Python, C++ ,SQL 
Frameworks and Libraries: Numpy, Pandas 
Languages: Burushaski, Urdu, English 
 
Leadership & Extracurricular 
Clubs & societies: No formal involvement in university clubs or societies to date.  
Interests: Artificial Intelligence, Machine Learning, Open-Source Projects, Tech Meetups, Problem Solving, 
Reading about Future Technologies, Gaming, Watching Movies